Eu vou ficar bem.
E você também o fará.
Eu preciso de você, Ben.
O New Eden pode esperar.
Almirante Anton Milius,
International Peacekeeping Forces (Forças Internacionais de Manutenção da Paz).
Você está me levando
para Melanie Cavill.
Audrey?
- Eles estão chegando.
- Ele é um amigo.
Dê-me minha filha.
Não... Não lutem!
Eles levaram Liana.
Eu vou descobrir
quem levou a Liana,
e eu vou matá-los.
Tentei avisar a New Eden.
Audrey?
Em vez disso, eles foram
pegos de surpresa, apenas
como se estivéssemos no trem.
Layton?
- Sim. Olá, Audrey.
Estou aqui. Estou bem aqui.
Eles pegaram o trem.
Depois que a Grande Alice nos deixou,
demos a volta ao mundo,
sem saber se nossos
amigos e entes queridos
estavam vivos ou mortos.
E então finalmente chegamos perto
o suficiente para ouvir o que eles tinham a dizer,
todos nós esperando por um sinal.
Pre-Freeze, estação de rádio
usada entre 25.000
a 100.000 watts para transmissão.
New Eden, minha transmissão, na melhor
cenário de caso, cerca de 400 watts.
Colinas, montanhas e metais
bloqueiam completamente as ondas de rádio.
A intensidade do sinal é
é reduzida com cada objeto
que ele atravessa.
Portanto, com 400 watts, não é
não é exatamente ideal, não é?
Já se passaram três meses.
As ondas curtas são uma incógnita.
Preciso saber se ela está bem.
Amanhã.
Amanhã, quando passarmos a
para New Eden,
é a nossa melhor chance
de fazer contato.
E se
Não conseguirmos um sinal?
Se não recebermos um
sinal, ouvimos falar deles
em nossa próxima revolução.
Você sabe, para um leitor
leitor de mentes, às vezes,
Não tenho ideia do que está acontecendo
nessa sua cabeça.
OK.
Rock.
Nuvens inchadas.
Um pequeno arbusto próximo a uma rocha.
Eu me sinto muito
mais perto de você agora.
Mm-hmm.
Vamos lá.
Vamos para a cama.
Esperamos, mês após mês,
com a culpa nos pesando.
E quando finalmente
conseguimos um sinal de vida,
não era do New Eden.
Cada vez que alguém
fala seu nome
Níveis de radiação, cotonete,
extensão do campo de detritos.
Não me pergunte.
Sou apenas um observador para o caso
você caia em um buraco novamente.
Estamos nos aproximando da entrega.
Quando estiver fora, você verá
verá uma nuvem negra e espessa
pairando sobre o local do acidente.
Vamos acompanhá-lo.
Freio de parada total.
Snowpiercer, aqui é o Ben.
Você está me ouvindo?
Mel? Está me ouvindo? Entre.
Ei, catadores, vocês
já estão voltando?
Ben, Till, você está ouvindo?
É o Snowpiercer.
Entre.
Vou verificar os canais secundários.
Nada.
Puxa vida.
O motor não pode
ficar ocioso por muito mais tempo.
Libere as travas de segurança e todas as
travas e portas de compartimento, por favor.
Os comunicadores devem estar desligados.
Eles estão embarcando.
OK, então.
Eles estão conosco.
Almirante Anton
Milius, Internacional
Forças de manutenção da paz.
Todos permanecem calmos.
Todos, exceto vocês dois.
Leve-me até a Melanie Cavill.
Abaixe isso ou você levará um tiro.
Até!
Na noite anterior
Melanie viu o foguete
foi a última vez que soubemos da paz.
E com um único tiro, a
paz terminou em Snowpiercer.
879 carros de comprimento.
OK.
Vou ter que colocar muita
muita pressão sobre ele, OK?
Você precisa avisar a Melanie.
Não, não vou deixá-la
aqui sozinha desse jeito.
Não há problema.
Ele mal me tocou.
Ei, o que está fazendo?
Não, sente-se novamente.
Você precisa ir
antes que seja tarde demais.
Tenho que parar o sangramento.
Não.
Eles vão
pegar o motor.
Basta ir.
Vá em frente!
Olá?
Merda.
Vamos reiniciar o sistema de comunicação.
Evacuação de primeira classe.
Por favor e obrigado.
Como diretor de hospitalidade,
é meu dever
para informá-lo de que todos os novos
passageiros devem se apresentar ao...
Shh.
Onde está o botão de pânico?
Botão de pânico?
Você sabe, para a sala de máquinas.
Sob a escrivaninha.
Vá para seus aposentos.
Rápido.
Todos os passageiros,
evacuar a Primeira Classe.
Por favor, vá em frente.
Este é o Almirante Anton Milius.
Preciso que você abra
essa porta imediatamente.
O trem precisa fazer
uma curva na subida.
Vou precisar de mais
informações, almirante.
Não, você não tem.
Estou com o tempo contado, Srta. Cavill.
E agora, você também.
Você tem 30 segundos.
Você está no meu trem.
Meu motor.
Essa é uma missão internacional de
missão de manutenção da paz.
Estamos autorizados a usar a força.
É uma porta de cofre.
Você não pode violá-la.
Não precisamos violar.
Temos uma arma apontada para a testa de um
testa de um passageiro.
Estou bem, Mel.
Eu lhe asseguro que ele não vai
vai ficar bem.
Você tem 15 segundos.
Não dê ouvidos a ele.
Já atiramos em
um de seu pessoal.
Não queremos atirar em outro.
Ben?
Ben, quem?
- Ninguém.
Cinco segundos.
- Não abra a porta.
- 4,
3, 2...
Bom. Ainda bem que não tivemos
ter que ir até lá.
OK.
Almirante.
Acompanhe-os até a saída.
Você precisará de
um engenheiro para dirigir.
Pelo menos um de nós tem que ficar.
Temos tudo sob controle. Obrigado.
Qualquer pessoa pode acelerar.
Você precisa equilibrar o
despesas em relação à ingestão.
Não me toque.
Não me toque!
Você está sangrando.
Estou bem.
Era uma armadilha.
Sim.
Eles explodiram um
foguete para nos atrair.
Quem diabos são essas pessoas?
Como eles conseguiram sobreviver?
De que curva eles estão
estão falando?
Quero dizer, nossa próxima
troca é o New Eden.
Isso é mais de 1.000
quilômetros de distância.
Eles atiraram em Till.
Foi nele que atiraram.
Ela está bem?
No ombro.
Não sei como ela está se saindo.
Fui arrastado para fora.
Algumas forças de paz.
Como vamos sair daqui?
Eu não sei.
Mas estou pensando.
- O que ele está fazendo?
- Você sabe o que ele está fazendo?
Talvez você não deva espioná-lo
ele, só para o caso de ele ver ou...
Tenho que voltar a treinar.
Ele está indo embora.
Sim.
Você vem?
- Sabe de uma coisa?
Acho que vou apenas
vou ficar quieto.
Sim.
Talvez fazer algumas coisas.
Atenção, todos os passageiros
da Primeira e Segunda Classe
devem ser evacuados para a Third.
Essa é apenas uma
realocação temporária.
Os novos passageiros querem que
que você saiba que...
que, uh... oh, Deus...
que, desde que você faça o que
o que lhe foi dito, tudo estará bem.
Obrigado.
Oh, Pelton, temos que
de subir no trem.
Jesus. Até seu ombro.
Eles nos emboscaram.
Eles atiraram em você?
Há apenas um punhado deles.
Aqui.
Saída interna, entrada posterior.
Não há artérias principais.
Alguma tontura ou náusea?
Tentamos conduzi-los
para longe do trem.
Mas eles nos perseguiram.
Sua frequência cardíaca está irregular.
Nós poderíamos levá-los.
Você perdeu muito sangue.
Temos que arrumar essa ferida.
Não, não temos tempo.
Seu pulso diz que você está prestes a
a desmaiar, portanto, cale-se.
Eles tomaram minha clínica,
por isso não é uma opção.
Sim. Este corredor também não é.
Dessa forma.
Apoie-se em mim.
Medidas em tempo de guerra.
Sua casa agora é uma clínica.
Existem realmente
sobreviventes por aí?
Sim, mas eles não
se importam conosco.
Winston, precisamos reunir
qualquer um que possa lutar.
Nós os superamos em número.
Não estou interessado.
Desculpe, Till.
Você começou a beber
novamente, certo?
Sim. Você se importa?
Não.
Você tem algo forte à mão?
Sim, sim, sim, isso vai ajudar.
Você tem uísque?
- Não.
Você o bebe e ele apenas
vai afinar seu sangue.
Isso é para desinfetar.
OK, apenas me diga quando
você vai colocá-lo.
Você poderia me trazer essa planta?
Agora.
Quando a bandagem estiver
Coloque a fita adesiva e mantenha-a úmida.
Estou deixando-o de molho em álcool.
Portanto, apresse-se.
Mas que diabos?
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow.
Esterilização da sujeira.
Posso fechar a ferida.
Isso é uma merda medieval
essa merda aí, Pelton.
Uma vista incrível daqui de cima.
Eu poderia me acostumar a ver
a luz do sol novamente, ou a lua.
Céu vermelho à noite,
prazer do marinheiro.
Limpo para correr.
Ajuste o interruptor para nossa nova pista.
A previsão de chegada é às 13:15.
Bravo Zulu, Buff.
Estamos nos transformando.
Isso é leste?
Não pode ser. Não há
nenhum rastro ali.
Não estamos mais na trilha de Wilford
Wilford.
Quem construiu isso o fez
rápido, também, porque foi
não estava lá há três meses.
Merda.
Se eles tiverem a mão de obra
para instalar uma nova pista,
quantos mais
estão por aí?
OK, bem, estamos indo para o leste,
então, o que há a leste daqui?
Bem, viramos antes
as terras altas da Etiópia.
Certo, então essa é a Eritreia.
Ou Djibuti.
Djibuti.
Centro de comércio internacional
para todo o continente.
Centro militar internacional.
Eles estão indo buscar
reforços.
Temos no máximo uma hora
antes de chegarmos a Djibuti.
Bem, se isso funcionar,
conheceremos nosso trem.
Nós mexemos com eles e
não os deixamos atracar.
Agora.
Vamos lá.
Mel, vamos lá.
Obrigado.
Precisamos ganhar
tempo para nós mesmos.
Sim.
Diminua a velocidade do trem.
Dessa forma.
Não há problema.
Encontre-os.
Até.
Miles, você viu a Audrey?
Não.
O que aconteceu com você?
Nada.
I... Eu a enviei para o trem
para avisar a Melanie.
- Fomos avisados.
- Sim?
Alguém nos sinalizou
da hospitalidade.
Isso é bem perto do motor.
Ouvi dizer que as pessoas estão
se reunindo no mercado.
Oh, talvez ela esteja lá.
Uau, uma biblioteca inteira
para o Sr. Joseph Wilford.
Andando em círculos ao redor
as sete maravilhas
do mundo lendo literatura inglesa
literatura inglesa enquanto meu pessoal trabalha
as minas.
Vemos que ele gostava dos clássicos.
Eu prefiro mistérios de assassinato.
Mas não há muito mistério
nesse assassinato, não é mesmo?
Eu sei quem fez isso.
O que permanece desconhecido é
seu papel em tudo isso.
O que você pode me dizer
sobre Melanie Cavill?
Ela é mais inteligente do que você.
A Sra. Cavill é uma mulher
de integridade e honra?
Ela mantém sua palavra?
O que você quer com a Melanie?
Para descobrir seu cérebro.
Até aqui.
O que é isso tudo?
Foi lá que Ruth liderou a
rebelião contra Wilford.
Ela passou seis meses aqui.
Seis meses?
E aposto que ela nunca reclamou.
Acha que ela sabia que sua trincheira
acessou uma linha de freio?
Ela não poderia deixar de fazer isso.
A grande Alice estava indo muito
lento demais para que Ruth pudesse moer
seus freios, mesmo como uma ameaça.
Não há momento melhor do que o presente.
Sua amiga, Srta. Cavill?
Vamos dar um exemplo.
Ela não está lá.
Audrey.
- Até!
Oh, Deus, olhe para você.
Você está horrível.
Abaixe-se!
Está trancada.
Ei! Abra a porta!
100 passageiros estão
estão sendo mantidos em cativeiro
em um carro parcialmente destruído.
Em 20 minutos, eles congelarão
a menos que Melanie
Cavill se renda.
Eles estão no carro do mercado.
Eles têm dois guardas...
Não seja um herói.
Eles raramente sobrevivem.
Merda.
Dois guardas.
Dois guardas no mercado.
É um em cada entrada.
Um atirador, podemos lidar com isso.
Espere, se houver
dois no mercado,
um está dirigindo, outro
na porta da arca,
isso significa que só resta um
para proteger o almirante.
Esta é a nossa chance de
recuperar o motor.
Há 100 passageiros
prestes a morrer de frio.
Precisamos nos concentrar
em libertá-los.
Sim, nós o faremos, a partir do Motor.
A cabine do motorista
tem essa proteção contra falhas.
Se a temperatura
cair perto de zero,
as portas se abrirão para
para expulsar o ar frio.
Posso reconectar o sistema de fluxo de ar
a partir do eixo de ar do motor.
Para congelar o motor?
As portas se abrirão
antes de congelar.
Essa proteção contra falhas é uma aposta.
Nunca o testamos.
Sim.
Mas vai funcionar.
Como você planeja
entrar no poço de ar?
O único acesso é
através do motor.
Não se você abrir a entrada de ar.
Isso é completamente louco, Mel.
Você vai rastejar pela
pela entrada do lado de fora?
Eu lhe disse para não abrir a porta.
Sim.
Mas eu fiz.
Eu disse.
Agora temos que recuperar
de volta o motor.
É melhor termos certeza de que eles
não vejam você chegando.
Vamos lá.
A temperatura
está caindo rapidamente.
Deixe-nos sair!
Teremos que vedar o buraco.
Seus lábios são azuis.
Os lábios de todos ficarão
ficarão azuis se não começarmos a trabalhar nisso.
Ajudem uns aos outros.
Vá.
OK, todo mundo, todo mundo, vá
para o centro, bem aqui.
Muito próximo.
Pegue todos os cobertores que puder.
Pessoas que estão do lado de fora,
cuidar deles
lá, e...
Ei, segure isso.
Por quê?
Você vai me ajudar a
a tapar esse buraco.
OK. ESTÁ BEM.
OK.
Não está aderindo.
Ele congelou na subida.
Espere, espere, o álcool tem uma
temperatura de congelamento mais baixa.
Enfie-o no buraco.
Bom trabalho.
OK, agora volte para
onde está mais quente.
Todos, por favor, se reúnam.
Reunir-se.
Junte-se a eles.
Todos juntos.
Juntem-se o mais apertado possível
o máximo que puderem, por favor.
Quando você chegar ao motor,
abrirei as entradas de ar para você.
Sim. É por isso que
estamos chegando atrasados.
Ela fez algo com os freios.
100 pessoas realmente
vão morrer por isso?
Isso é com ela.
Eu lidarei com as
de qualquer maneira.
Você só precisa ter certeza de que
sua parte do acordo.
Olá?
Qual é sua previsão de chegada atualizada?
Devemos chegar lá em menos de 20 minutos.
Esteja pronto para nós.
Vamos nos mudar.
Melanie?
Está me ouvindo?
Ben?
Você está aí?
Sabe, eu estava
pensando, a recepção é muito
péssimo aqui para um navio de luxo.
Lembre-me quando chegarmos em casa.
Vou registrar uma reclamação.
OK, consegui.
As entradas são ativadas.
A entrada está aberta.
Bom.
Qual é a aparência?
Como se eu entrasse,
eu seria pulverizado.
Isso é muito visual.
Obrigado.
Ben.
Estamos indo para o subsolo.
Quase lá.
A qualquer momento.
Inicialização da limpeza
sequência de protocolo.
Limpo. Limpo.
Vai, vai, vai.
São 40 negativos.
Jesus, mãe do céu!
merda, está frio.
Aposto que você gostaria de ter
ter ido para o New Eden, não é?
Você tem um jeito com
pessoas neste trem.
Admiro isso em você.
Não, não faça isso.
Vamos ficar bem.
Você nos ganhou tempo ao
tapando aquele buraco.
Quando o trem estava se separando
e nós estávamos de pé
em ambos os lados da porta,
Já passou por sua cabeça
para se juntar a mim no New Eden?
Sim, é claro.
Estou no painel de controle.
Você está indo bem.
Fluxo de ar redirecionado.
Mel, eles estão desacelerando.
Eu sei.
Eles conseguiram.
Infelizmente.
Você não pode me matar.
Você já teria feito isso.
Eles ordenaram que você não o fizesse?
Vamos sair daqui.
Milhas.
Saia do meu motor.
Este é seu último aviso,
porque eu vou atirar.
Não faça isso, Mel.
Nima?
Podemos, por favor, apenas...
Estamos conectados
à rede elétrica?
Afirmativo, senhor.
Na chegada.
Isso lhe dá tempo para se atualizar.
É bom ver você.
Como você...
Como você sobreviveu?
Onde você estava?
Aqui?
Manutenção da paz internacional
recrutou minha pesquisa
equipe quando o tempo mudou.
Sua bolsa de estudos do MIT?
Não. A seleção não dependia de mim.
Nada foi.
A Força Aérea dos EUA me trouxe de avião
aqui para este bunker,
junto com outros 80 cientistas
e engenheiros encarregados de
com a correção de
os erros do governo.
Ou, como eles preferem
dizer, pioneirismo
a próxima era da humanidade.
Nunca mais vi o céu
céu desde aquele voo.
Bem, seu almirante
sequestrou meu trem.
Eu posso explicar.
Por que ele não explicou?
Você o estava ameaçando.
Isso é besteira.
Foi uma emboscada desde o início.
Ele atirou em um passageiro.
Ele apontou uma arma para a cabeça de Ben.
Ele ameaçou congelar
um carro com civis.
O Almirante Milius tem um temperamento difícil.
Não concordo com suas táticas,
mas ele é intransigente,
e Snowpiercer
precisavam atracar aqui.
Bem, estamos aqui.
Então, por quê?
Minha equipe de pesquisa desenvolveu
um composto que aciona
CW-7 para desnaturar na
atmosfera superior
e caem do céu.
Só lançamos mísseis
de um único local,
mas nosso complexo
seguiu o clima
padrões em
metade do equador,
criando seis pontos quentes.
Sulawesi, Gujarat...
Manágua, Atacama...
Coreia e o Chifre.
Era você.
Era a minha equipe.
Mas agora, encontramos uma barreira.
Esses pontos quentes, eles
precisam crescer e se misturar
e se alimentam uns dos
em uma teia
que se estende por todo o mundo.
Mas com metade do equador
ainda está congelada,
não faz sentido.
São seis velas em uma nevasca.
É por isso que precisamos do
Snowpiercer para ajudar
lançar nosso complexo do lado
lado oposto do planeta.
Com a chance de que funcione.
Funcionou.
Eu lhe mostrarei.
Ainda temos um
satélite em funcionamento.
Eles estão vivendo do lado de fora.
Bem, esse é todo teste,
todos os testes que fizemos.
Passe por ele.
Estamos à beira de
de uma descoberta.
Essa colônia que vive no
Horn, e se pudéssemos
fazer com que seja assim em todos os lugares?
Dois andares de
supercomputadores, engenharia
um projeto desse escopo, quero dizer,
nunca pensamos em considerar
mas é possível.
Sim.
Quero dizer, eu teria
o poder de computação
para modelagem e
simulação, e os laboratórios
para testes químicos.
E encurtar a
revolução do trem.
Venha aqui mensalmente para pegar
pegar suas plantas e dados.
E quanto ao trem?
Quero dizer, digamos que eu seja capaz de
projetar o retrofit
para realizar a missão.
Ela consegue lidar com isso?
O que você acha?
É muito provável que a reforma seja feita
para causar danos irreversíveis.
Mas não é esse o objetivo?
Se formos bem-sucedidos,
não precisaremos
um trem para continuar vivo.
Também está exigindo muito dos
muito dos passageiros.
Não.
Quero dizer, eles estariam fazendo
o trabalho pesado.
Priorizamos a mão de obra
mão de obra e sistemas.
Ainda assim, seria complicado.
Teríamos que estender o horário de funcionamento.
Sim, mas, você sabe, quando nós
dizemos a eles que as pessoas são
viver ao ar livre em
New Eden, com sorte,
eles querem fazer parte disso.
E estaríamos embarcando em uma
força de trabalho civil para ajudar.
Mas sem presença militar
presença militar e sem armas.
Tenho a palavra do almirante.
Não podemos confiar nesse homem.
Não.
Não, eu não confio nele.
Mas confio nos dados.
E a prova está no trabalho.
Quero dizer, isso está de acordo com
todas as nossas pesquisas.
Dra. Nima Rousseau.
Não é nenhuma surpresa que
no fim do mundo,
eles gostariam de mantê-lo por perto.
Ele é um pensador sério.
Ele sempre foi assim.
É um risco.
Mas e se for isso mesmo?
Eles estão vivos.
Antes de Alex ir embora, ela
me disse que não podia
até mesmo se lembrar da Terra.
Você tem o trem, Sr. Knox.
Eu a manterei aquecida para você.
- Mova isso para este lado.
- Mova-o.
Vou sentir sua falta.
O escalonador de trilha é
programado para New Eden.
Por favor, não toque em
nenhuma das configurações.
Estamos a 2 quilômetros
da queda.
Até, obrigado.
Não importa.
E se Miles
ouviu mal o almirante?
As palavras emboscada e New
Eden são bem distintas.
Então eles já estavam
a caminho?
Eu não sei.
Mas se houver
alguma chance de eles serem
planejando algum tipo de
ataque aos nossos amigos,
Tenho que avisá-los.
Devo isso à Layton.
Você é louco, sabia?
Eu não duraria nem três
segundos nessa coisa.
Se você morrer nessa coisa...
Eu prometo voltar
voltar e assombrá-lo.
Pista paralela se aproximando.
Até lá, você está pronto? Posso invadir?
Ainda não.
A Audrey está simplesmente saindo.
Ah, droga.
Vai, vai, vai!
Espere, temos uma visita.
Vamos lá, vamos lá,
Vamos lá, vamos lá.
Till, você está copiando?
É agora ou nunca.
Ben, sou eu.
Em vez disso, você precisa me enviar.
Tudo bem, tudo bem.
Espere um pouco.
OK. ESTÁ BEM.
E então era só
eu, sozinho no frio,
esperando que eu o alcançasse e o avisasse.
Ainda é tarde demais.
Eu sinto muito.
O que eles querem com a Liana?
Preciso de ar.
Todo esse tempo, eu
pensei que Miles estava seguro.
Achei que estávamos seguros.
Melanie entrega
o trem para os soldados.
Headwood leva Liana.
Ei, Layton.
Layton, aonde você está indo?
Para encontrá-los.
Preciso lutar
pela minha menina.
Essas vozes que você está ouvindo?
São pessoas que estão nos observando.
Nossa missão é
importante para o mundo.
Temos que derrubá-lo.
Os dias de sequestro de trens
trens acabaram.
Não sobreviveremos
sem o motor.